# День 12

## Темы
- Пакеты
- Введение в параметризацию. (Generics)
- Динамический массив (ArrayList) - Введение
- Динамический массив (ArrayList) - Как устроен?

## Задачи
### 1
Создать список строк, добавить в него 5 марок автомобилей, вывести список в
консоль. Добавить в середину еще 1 автомобиль, удалить самый первый автомобиль
из списка. Распечатать список.

**[Решение задачи 1](task_01.java)**

### 2 
Создать новый список, заполнить его четными числами от 0 до 30 и от 300 до 350
Вывести список.

**[Решение задачи 2](task_02.java)**

### 3 
Создать класс Музыкальная Группа (англ. *MusicBand*) с полями name и year
(название музыкальной группы и год основания). Создать 10 или более экземпляров
класса *MusicBand*, добавить их в список (выбирайте такие музыкальные группы,
которые были созданы как до 2000 года, так и после, жанр не важен). Перемешать
список. Создать статический метод:
``` java
public static List<MusicBand> groupsAfter2000(List<MusicBand>
bands)
```
Этот метод принимает список групп в качестве аргумента и возвращает новый список,
состоящий из групп, основанных после 2000 года. Вызвать метод
`groupsAfter2000(List<MusicBand> bands)` в методе `main()` на вашем списке
из 10 групп. Вывести в консоль оба списка (оригинальный и с группами, основанными
после 2000 года).

**[Решение задачи 3](task_03/Solution.java)**

### 4 
Скопировать *MusicBand* из прошлого задания и доработать таким образом, чтобы в
группу можно было добавлять и удалять участников. Под участником понимается
строка (String) с именем и фамилией. Реализовать статический метод слияния групп
(в классе *MusicBand*), т.е. все участники группы А переходят в группу B. Название
метода: `transferMembers`. Этот метод принимает в качестве аргументов два
экземпляра класса *MusicBand*. Реализовать метод `printMembers` (в классе
*MusicBand*), выводящий список участников в консоль. Проверить состав групп после
слияния.

**[Решение задачи 4](task_04/Solution.java)**

### 5 
Скопировать *MusicBand* из прошлого задания и доработать - теперь у участника
музыкальной группы есть не только имя, но и возраст. Соответственно, теперь под
участником понимается не строка, а объект класса *MusicArtist*. Необходимо
реализовать класс *MusicArtist* и доработать класс *MusicBand* (создать копию
класса) таким образом, чтобы участники были - объекты класса *MusicArtist*. После
этого, надо сделать то же самое, что и требовалось в 4 задании - слить две группы и
проверить состав групп после слияния. Методы для слияния и для вывода участников
в консоль необходимо тоже переработать, чтобы они работали с объектами класса
*MusicArtist*.

**[Решение задачи 5](task_05/Solution.java)**