# День 6

## Темы
- Методы в `Java`.
- Тип возвращаемого значения метода.
- Параметры метода.

## Задачи
### 1 
В классах Автомобиль и Мотоцикл реализовать два метода:
info() - выводит в консоль строку “Это автомобиль” (или “Это мотоцикл”),
yearDifference() - принимает на вход число (год), и возвращает разницу между
переданным годом и годом выпуска транспортного средства<br>
[Решение задачи 1](task_01/Solution.java)

### 2 
Создать класс Самолет (Airplane) с полями:
- producer (изготовитель)
- year (год выпуска)
- length (длина)
- weight (вес)
- fuel (количество топлива в баке) + геттер для этого поля.<br>
Создать конструктор в классе Самолет, принимающий в качестве аргументов значения четырех полей класса (значение поля “количество топлива в баке” установить равным 0).
В конструкторе для передачи полям значений использовать ключевое слово this.
Помимо этого, в классе необходимо реализовать метод info(), который выводит сообщение в следующем формате:
```
“Изготовитель: … , год выпуска: … , длина: ..., вес: ..., количество топлива в баке: …”
```
Также, необходимо реализовать метод fillUp(), который в качестве аргумента
принимает число и заправляет топливный бак самолета на это значение.
Создать новый объект класса Самолет с произвольными данными.
Изменить год выпуска и длину с помощью сеттеров, вызвать метод fillUp() два
раза, передав разные значения. Вызвать метод info().
[Решение задачи 2](task_02/Solution.java)

### 3 
Создать класс Teacher (Преподаватель), имеющий поля “Имя”, “Предмет”. Создать
класс Student (Студент) с полем “Имя”.
Каждый класс имеет конструктор (с параметрами), set и get методы по
необходимости, а также у преподавателя есть метод evaluate (оценить студента),
принимающий в качестве аргумента студента, и работающий следующим образом:
внутри метода случайным образом генерируется число от 2 до 5, выводится строка:
"Преподаватель ИМЯПРЕПОДАВАТЕЛЯ оценил студента с именем ИМЯСТУДЕНТА
по предмету ИМЯПРЕДМЕТА на оценку ОЦЕНКА."
Все слова, написанные большими буквами, должны быть заменены
соответствующими значениями. ОЦЕНКА должна принимать значения "отлично”,
"хорошо”, "удовлетворительно" или "неудовлетворительно", в зависимости от
значения случайного числа.
Создайте по 1 экземпляру каждого класса, у преподавателя вызовите метод оценки
студента, передав студента в качестве аргумента метода.
[Решение задачи 3](task_03/Solution.java)
