# День 14

## Темы
- Чтение из файла
- Исключения (часть 1). Обработка исключений
- Исключения (часть 2). Выбрасывание исключений
- Исключения (часть 3). Checked и Unchecked исключения
- Исключения (часть 4)

## Задачи
### 1
Создать *.txt* файл в папке проекта, как показано в видео (урок 36, время 15:30).
Заполнить его вручную десятью произвольными числами. Реализовать статический метод `printSumDigits(File file)`, который считает сумму всех чисел в этом файле и выводит ее на экран. 
Вызвать данный метод в методе `main()`.
- Если файла не существует в папке проекта, в программе необходимо выбрасывать
исключение и выводить в консоль сообщение “Файл не найден”. 
- Помимо этого, если чисел в файле меньше или больше 10, необходимо выбрасывать исключение и
выводить в консоль сообщение `“Некорректный входной файл”`.

**[Решение задачи 1](Task_01.java)**

### 2
Создать в папке проекта файл *people.txt* в котором хранятся имена и возраст людей. 
Реализовать статический метод `List<String> parseFileToStringList()`, который считывает содержимое этого
файла и возвращает список, состоящий из значений имен и возрастов каждого
человека. Получить данный список в методе `main()` и распечатать его в консоль.
В случае, если файла не существует в папке проекта, в программе необходимо выбрасывать исключение и выводить в консоль сообщение `“Файл не найден”`. 
Помимо этого, если значение возраста отрицательно, необходимо выбрасывать исключение и выводить в консоль сообщение `“Некорректный входной файл”`.
Пример ответа: 
```java
[Mike 24, John 19, Anna 20, Miguel 5]
```
Пример содержания файла people.txt:
```java
Mike 24
John 19
Anna 20
Miguel 5
```

**[Решение задачи 2](Task_02.java)**

### 3
Создать класс “Человек” с полями “имя” и “возраст”. 
Реализовать статический метод
`List<Person> parseFileToObjList()`, который считывает содержимое того же файла *people.txt*, создает экземпляры класса “Человек” и возвращает список объектов. Получить данный список в методе main() и распечатать его в консоль.
В случае, если файла не существует в папке проекта, в программе необходимо выбрасывать исключение и выводить в консоль сообщение `“Файл не найден”`. 
Помимо этого, если значение возраста отрицательно, необходимо выбрасывать исключение и выводить в консоль сообщение `“Некорректный входной файл”`.
Пример ответа: 
```java
[{name='Mike', year=24}, {name='John', year=19},
{name='Anna', year=20}, {name='Miguel', year=5}]
```
**[Решение задачи 3](task_03/Solution.java)**
