# День 11

## Темы
- Интерфейсы.

## Задачи
### 1

На складе происходит сборка и упаковка интернет-заказа.

Создайте классы:
- __*“Склад”*__ (англ. **Warehouse**). Поля: `countOrder` (количество собранных
заказов), `balance` (доход от доставленных заказов). `Get` и `set` методы для
обоих полей. Для получения информации о значениях полей склада
переопределите метод `toString()`.
- __*“Сборщик”*__ (англ. **Picker**), с полем `salary`, только `get` метод.
- __*“Курьер”*__ (англ. **Courier**), с полем `salary`, только `get` метод.

Каждый класс-сотрудник должен реализовывать интерфейс Worker, в котором
необходимо объявить методы `doWork()` и `bonus()`.
Каждый раз когда сотрудник выполняет свою работу (вызов метод `doWork()`), ему
выплачивается заработная плата (сокр. ЗП) (80 - сборщику, 100 - курьеру).
А также при вызове `doWork()` у **Сборщика**, происходит увеличение значения поля
`countOrder` в классе **Warehouse** на 1 При вызове `doWork()` у **Курьера**, происходит
увеличение переменной `balance` в классе **Warehouse** на 1000
Сотрудникам полагается бонус (индивидуальный расчет для каждого): когда на складе
отгружен 1500-й заказ, заработанная к тому моменту ЗП **Сборщика** утраивается. Когда
складом заработан 1.000.000, заработанная к тому моменту ЗП **Курьера** удваивается.

Для демонстрации и тестирования работы программы создайте склад и по 1 рабочему,
вызовите у каждого методы `doWork()` и `bonus()`, столько раз, чтобы каждый из
сотрудников получил бонус. Выведите в консоль баланс и количество выполненных
заказов на складе и ЗП каждого из сотрудников.

Дополнительное задание: создать второй склад, также принять по 1 сотруднику с однократным вызовом
`doWork()` у каждого. Проконтролировать, что у склада 1 и его сотрудников при этом
значения не меняются.

Рекомендации: для получения данных склада внутри классов сотрудников реализуйте
хранение ссылки на объект **Warehouse** и передавайте ее с помощью конструктора или
`set` метода.

**[Решение задачи 1](Solution.java)**