# День 16

## Темы
- Приведение примитивных типов данных;
- Запись в файл.

## Задачи
### 1
Реализовать программу, которая на вход принимает *txt* файл с целыми числами
(можно использовать файл из задания 1 дня 14) и в качестве ответа выводит в
консоль среднее арифметическое этих чисел.
Ответ будет являться вещественным числом. В консоль необходимо вывести полную
запись вещественного числа (со всеми знаками после запятой) и сокращенную запись
(с 3 знаками после запятой).

Детали реализации: В классе `Task1` создать публичный статический метод
`printResult(File file)`, в котором реализовать вышеописанную логику. В методе
`main()` класса `Task1` вызвать метод `printResult(File file)`, передав ему в
качестве аргумента объект класса `File (*txt* файл с целыми числами)`.

#### Пример:
```
Числа в *txt* файле: 5 2 8 34 1 36 77
Ответ: 23.285714285714285 --> 23,286
```

**[Решение задачи 1](Task_01.java)**

### 2
Реализовать программу, записывающую числа разных типов в 2 файла.
*Файл 1* должен называться *“file1.txt”*, а *Файл 2* должен называться *“file2.txt”*.
Оба файла должны находиться в корне проекта. Создаваться файлы должны не
вручную, а при запуске программы.
*Файл 1* должен содержать 1000 случайных чисел от 0 до 100
*Файл 2* создается на основании *Файла 1*, но содержит числа вещественного типа
данных.
Метод заполнения *Файла 2* следующий: для каждой группы из 20 целых чисел из
Файла 1 рассчитывается их среднее арифметическое. Затем, полученное значение
записывается в *Файл 2* Таким образом в *Файле 2* будет находиться 50 вещественных
чисел (1000 / 20 = 50).
После того, как *Файл 2* будет сформирован, необходимо реализовать статический
метод `printResult(File file)`. Этот метод должен рассчитать сумму всех
вещественных чисел из *Файла 2* и вывести её в консоль, отбросив вещественную
часть.

#### Пример:
Для простоты, в *Файле 1* находится 12 целых чисел, а среднее арифметическое
рассчитывается для группы из 4 целых чисел.

```
*Файл 1*: 3 8 7 5 28 73 4 1 5 32 89 12
*Файл 2*: 5.75 26.5 34.5
Ответ: 66
```

#### Комментарии к примеру:
Среднее арифметическое для четверки `3 8 7 5` равно `5.75`
Таким же образом рассчитаны средние арифметические для остальных четверок из
*Файла 1*
Сумма вещественных чисел из *Файла 2* равняется `66.75`
Отбросив вещественную часть (числа после запятой) получаем ответ `66`.

**[Решение задачи 2](task_02/Solution.java)**

