# День 17

## Темы
- ENUM (Перечисления).

## Задачи
### 1
Создайте Enum “Шахматная фигура” (англ. `ChessPiece`).
Всего существует 6 различных шахматных фигур: король (англ. king), ферзь (англ.
queen), ладья (англ. rook), слон (англ. bishop), конь (англ. knight) и пешка (англ. pawn).
В нашей программе, у каждой шахматной фигуры есть следующие характеристики:
- Ценность фигуры - вещественное число
- Строковое обозначение фигуры
В нашем перечислении необходимо создать 12 фигур - 6 белых и 6 черных. Названия
фигур в перечислении должны иметь следующий вид:

`KING_WHITE, KING_BLACK, QUEEN_WHITE, QUEEN_BLACK, и так далее`

У каждой фигуры должны быть заданы две характеристики - ее ценность и строковое
обозначение.

*Ценности шахматных фигур приведены в таблице:*
```
Пешка 1
Конь 3
Слон 3.5
Ладья 5
Ферзь 9
Король 100
```

*Строковые обозначения шахматных фигур приведены в таблице:*
```
Пешка (белая) ♙
Конь (белый) ♘
Слон (белый) ♗
Ладья (белая) ♖
Ферзь (белый) ♕
Король (белый) ♔
```


```
Пешка (черная) ♟
Конь (черный) ♞
Слон (черный) ♝
Ладья (черная) ♜
Ферзь (черный) ♛
Король (черный) ♚
```

Используя созданный enum, в методе `main()` класса `Task1` создайте массив,
содержащий 4 белых пешки и 4 черных ладьи. Выведите содержимое этого массива
на экран, используя строковые обозначения шахматных фигур.
Вывод в консоль должен быть таким:

`♙ ♙ ♙ ♙ ♜ ♜ ♜ ♜`

**[Решение задачи 1](task_01/Solution.java)**

### 2
Добавьте новую “фигуру” в enum `ChessPiece`, которая будет называться `EMPTY`.
Эта “фигура” будет обозначать пустое пространство на шахматной доске. Ценность
этой фигуры равна -1, а строковое обозначение равно нижнему подчеркиванию ("_").
Затем создайте класс Шахматная доска (англ. `ChessBoard`). Этот класс в
единственном аргументе конструктора должен принимать на вход двумерный массив
шахматных фигур. Этот двумерный массив задает конфигурацию фигур на шахматной
доске. Пустое пространство на шахматной доске задается с помощью значения
EMPTY. Также, у класса `ChessBoard` должен быть реализован метод `print()`,
который выводит шахматную доску в консоль.
В методе `main()` класса `Task2` создайте новый объект класса `ChessBoard`, передав
ему в качестве аргумента двумерный массив с расположением фигур как на картинке
ниже (матч Крамник - Каспаров 2000 года).
Затем, используя метод `print()` выведите шахматную доску в консоль, используя
строковые обозначения шахматных фигур.
Вывод в консоль должен быть таким:

```
♜____♜♚_
_♖__♟♟_♟
♟_♞___♟_
♛__♗____
___♝♙___
____♗♙__
♙__♕_♙_♙
_____♖♔_
```

**[Решение задачи 2](task_02/Solution.java)**
