# День 2

## Темы
- Условный оператор `if`;
- Ввод данных. Класс `Scanner`.

## Задачи
### 1 
Реализовать программу, которая принимает на вход через консоль с помощью 
класса `Scanner`, число, соответствующее количеству этажей в здании. Используя
условный оператор `if`, необходимо вывести в консоль сообщение о типе такого дома.
*Условия:* 
- если этажей 1-4 - “Малоэтажный дом”, 
- 5-8 - “Среднеэтажный дом”, 
- 9 и более “Многоэтажный дом”. 
Так же, необходимо учесть что может быть введено
отрицательное значение, в таком случае сообщить “Ошибка ввода”.<br>
[Решение задачи 1](task_01.java)

### 2 
Есть два числа, которые задаются пользователем через консоль (назовем эти два
числа a и b). Используя цикл `for`, вывести все числа из диапазона между a и b,
которые делятся на 5 без остатка, но при этом не делятся на 10 без остатка.
Например, число 15 подходит под наше условие (делится на 5 без остатка и не
делится на 10 без остатка), но число 20 не подходит под наше условие (делится на 5
без остатка и делится на 10 без остатка). Сами числа a и b в диапазоне не учитывать.
Если a >= b вывести сообщение "Некорректный ввод".
*Пример:*
```
Вводим в консоли: 7 78
Вывод: 15 25 35 45 55 65 75
```
*Для получения из консоли двух чисел, разделенных пробелом, можно использовать
метод nextInt() вызвав его дважды.
```
Scanner scanner = new Scanner(System.in);
int a = scanner.nextInt();
int b = scanner.nextInt();
```
[Решение задачи 2](task_02.java)

### 3 
Реализовать программу №2, используя цикл `while`.
[Решение задачи 3](task_03.java)

### 4 
Реализовать программу, которая принимает на вход через консоль с помощью класса
`Scanner`, число *x*. Для этого числа, по формуле выше, необходимо вычислить
значение *y*.
(Для этих вещественных чисел x и y необходимо использовать тип `double` и метод
`nextDouble()` у `Scanner’а` соответственно, чтобы считать из консоли число x).
*Пояснение.
Формула для вычисления y содержит две составляющие - набор выражений для
вычисления значения y и условие, при котором то или иное выражение “срабатывает”.
Выполнение того или иного условия зависит от значения x. Например, если x = 100,
будет использовано самое первое выражение. С помощью него, используя значение x
будет вычислено значение y.
*y = (100^2 - 10) / (100 + 7) = 93.3644859813*
[Решение задачи 4](task_04.java)
