# День 4

## Темы
- Массивы в `java`;
- Цикл `for each`. Массивы строк;
- Многомерные массивы.

## Задачи
### 1 
С клавиатуры вводится число n - размер массива. Необходимо создать массив
указанного размера и заполнить его случайными числами от 0 до 10 Затем вывести
содержимое массива в консоль, а также вывести в консоль информацию о:
а) Длине массива
б) Количестве чисел больше 8
в) Количестве чисел равных 1
г) Количестве четных чисел
д) Количестве нечетных чисел
е) Сумме всех элементов массива
Пример:
Введено число 10 Сгенерирован следующий массив:
[4, 8, 4, 9, 5, 2, 2, 3, 3, 6]
Информация о массиве:
Длина массива: 10
Количество чисел больше 8: 1
Количество чисел равных 1: 0
Количество четных чисел: 6
Количество нечетных чисел: 4
Сумма всех элементов массива: 46<br>
[Решение задачи 1](task_01.java)

### 2 
Создать новый массив размера 100 и заполнить его случайными числами из
диапазона от 0 до 10000
Затем, используя циклы for each вывести:
-
наибольший элемент массива
-
наименьший элемент массива
-
количество элементов массива, оканчивающихся на 0
-
сумму элементов массива, оканчивающихся на 0
Использовать сортировку запрещено.
[Решение задачи 2](task_02.java)

### 3 
Заполнить двумерный массив (матрицу) случайными числами от 0 до 50 Размер
матрицы задать m=12, n=8 (m - размерность по строкам, n - размерность по колонкам).
В консоль вывести индекс строки, сумма чисел в которой максимальна. Если таких
строк несколько, вывести индекс последней из них.
Пример сгенерированной матрицы (для простоты m=3, n=5):
```
3 2 1 5 7 // сумма - 18
1 2 5 6 2 // сумма - 16
3 4 9 6 4 // сумма - 26
Ответ: 2 (индекс строки, сумма чисел в которой максимальна).
```
[Решение задачи 3](task_03.java)

### 4 
Создать новый массив размера 100 и заполнить его случайными числами из
диапазона от 0 до 10000
Найти максимум среди сумм трех соседних элементов. Для найденной тройки с
максимальной суммой выведите значение суммы и индекс первого элемента тройки.
Пример:
*Для простоты пример показан на массиве размера 10
[1, 456, 1025, 65, 954, 2789, 4, 8742, 1040, 3254]
Тройка с максимальной суммой: [2789, 4, 8742]
Вывод в консоль:
11535
5
*Пояснение. Первое число - сумма тройки [2789, 4, 8742]. Второе число - индекс
первого элемента тройки, то есть индекс числа 2789
[Решение задачи 4](task_04.java)
