# День 7

## Темы
- Ключевое слово `static`
- Ключевое слово `final`

## Задачи

### 1. Сравнение самолетов
Для этого задания скопируйте класс **Самолет** из предыдущего дня в пакет текущего дня.
В классе **Самолет** создать статический метод `compareAirplanes`, который в качестве аргументов принимает два объекта класса `Airplane` (два самолета) и выводит сообщение в консоль о том, какой из самолетов длиннее.  
**[Решение задачи 1](task_01/Solution.java)**

### 2. Дворовый футбол
Для игры в футбол во дворе требуется 6 человек (3х3). Класс **Игрок** (англ. `Player`), содержит следующие поля:
- Поле “выносливость” (англ. `stamina`), разное для каждого экземпляра.
- Константы “максимальная выносливость” (англ. `MAX_STAMINA`) со значением 100 и “минимальная выносливость” (англ. `MIN_STAMINA`) со значением 0, единые для всех экземпляров.
- Статическое поле `countPlayers`, которое считает количество игроков на футбольном поле (изначально их 0, выходом на поле считается создание экземпляра класса, уходом - когда игрок устал).

Методы:
- `getStamina()` - геттер для поля “выносливость”.
- `run()` - Игрок бежит при вызове этого метода. Этот метод уменьшает выносливость на 1 при однократном вызове. Когда выносливость достигает 0, игроку нужен отдых и он уходит с поля.
- `info()` - выводит сообщение в зависимости от количества игроков на поле. Если игроков меньше 6, то выводит сообщение: “Команды неполные. На поле еще есть ... свободных мест”, иначе: “На поле нет свободных мест”. Грамматикой русского языка пренебречь, т.е. фраза “еще есть 1 свободных мест” допустима.

**Задание:** Создать класс `Player` по вышеописанному шаблону. Экземпляр класса при создании должен иметь значение выносливости от 90 до 100 (генерировать внутри конструктора). Создать 6 игроков, вызвать метод `info()`. При попытке создать 7, 8 ... n игрока, количество игроков на поле меняться не должно, проверить это. Примените к игроку метод `run()`, пока он полностью не выдохнется (отрицательное значение выносливости не допускается). Вывести количество игроков на поле.

**[Решение задачи 2](task_02/Solution.java)**
