# День 13

## Темы
- Класс `java.util.Date` и работа с ним.

## Задача:
Нам необходимо создать свою небольшую социальную сеть на Java.
Для этого мы должны реализовать следующие классы:
```
*User* - сущность “Пользователь”
*Message* - сущность “Сообщение”
*MessageDatabase* - класс, который будет заниматься хранением сообщений
*Test* - класс, где в методе main() мы будем тестировать нашу соц. сеть
```

### Класс *User* должен иметь следующую структуру:
#### Поля:
- Строковое поле “имя пользователя” (англ. Username)
- Список, параметризованный классом *User*, с названием “подписки” (англ.
subscriptions). В этом списке должны храниться те пользователи, на
которых подписан пользователь.
#### Конструктор:
Должен принимать в качестве аргумента только имя пользователя. Также, должен
инициализировать поле “подписки” пустым списком.
#### Методы:
- Геттеры на все поля
- public void subscribe(*User* *user*) - подписывает пользователя на пользователя *User*
- public boolean isSubscribed(*User* *user*) - возвращает True, если
пользователь подписан на пользователя *User* и False, если не подписан.
- public boolean isFriend(*User* *user*) - возвращает True, если
пользователь *User* является другом и False, если пользователь *User* не
является другом. Подумайте, что такое дружба в контексте соц. сетей.
- public void sendMessage(*User* *user*, String text) - отправляет
сообщение с текстом text пользователю *User*. Здесь должен использоваться
статический метод из *MessageDatabase*.
- public String toString() - возвращает строковое представление
пользователя (имя пользователя).

### Класс *Message* должен иметь следующую структуру:
#### Поля:
- Поле типа *User* “отправитель” (англ. sender) - отправитель сообщения
- Поле типа *User* “получатель” (англ. receiver) - получатель сообщения
- Строковое поле “текст” (англ. text) - текст сообщения
- Поле типа Date “дата” (англ. date) - дата отправки сообщения

#### Конструктор:
- Конструктор должен принимать 3 аргумента - отправителя, получателя и текст
сообщения. Также, конструктор должен назначать полю date текущее время
(то есть время создания объекта *Message*).
Методы:
- Геттеры на все поля
- Метод toString(), который возвращает строковое представление сообщения
в таком формате:

```
FROM: 'Имя отправителя'
TO: 'Имя получателя'
ON: Sun Aug 30 19:07:34 MSK 2020
'Текст сообщения'
```

*в поле ON должна быть дата создания объекта класса *Message*

### Класс *MessageDatabase* должен иметь следующую структуру:
#### Поля:
- Статическое поле “сообщения” (англ. *Messages*), которое будет хранить список
из сообщений (объектов класса *Message*). Это поле должно инициализироваться пустым списком. Этот список и есть наша условная “база
данных”, которая хранит все сообщения в соц. сети.

#### Конструктор:
Нет конструктора. Объекты класса *MessageDatabase* создаваться не будут (все
методы и поля статические).

#### Методы:
- public static void sendMessage(*User* u1, *User* u2, String text) – этот метод “отправляет” новое сообщение от пользователя u1 пользователю
  u2 с текстом text. Отправка в нашем контексте означает добавление
  сообщения в нашу “базу данных”.
- public static List<Message> getMessages() - возвращает список всех
сообщений в “базе данных”.
- public static void showDialog(*User* u1, *User* u2) - этот метод
должен вывести цепочку сообщений (диалог) пользователей u1 и u2. Формат
вывода должен быть таким:

```
User1: Привет!
User2: Привет, User1!
User1: Как у тебя дела?
User2: Все ок, спасибо :)
```

* У вас могут быть любые другие сообщения. Где *User1* и *User2* - имена
  пользователей u1 и u2.
  
### Класс Task1:
* В методе main() этого класса необходимо создать трех пользователей.
  Затем необходимо:
- Отправить 2 сообщения от пользователя 1 пользователю 2
- Отправить 3 сообщения от пользователя 2 пользователю 1
- Отправить 3 сообщения от пользователя 3 пользователю 1
- Отправить 3 сообщения от пользователя 1 пользователю 3
- Отправить 1 сообщение от пользователя 3 пользователю 1

Сообщения могут быть любыми.
После этого, необходимо вывести диалог пользователя 1 и пользователя 3 с помощью
метода showDialog().

**[Решение задачи ](Test.java)**